The Ghost Forest
----------------

Spelaren börjar vid en kartskylt som hen hoppat till från kartan. Det är upplyst omkring henne, så man ser skylt, mark, ett träd och en buske i färg, samt en stolpe med en knapp på till höger. Lite längre bort, i båda riktningar, ser man konturerna av träd och buskar, i svart, mot en djupblå skymningsbakgrund. Man kan skymta konturen av en port till höger. "Naturlig" rörelse är åt höger i plattforms-spel, och därför kommer man förmodligen gå fram till knappstolpen direkt. När man står nära stolpen kommer man få något slags indikation på att knappen går att trycka; den lyser upp / byter färgnyans. När spelaren trycker "Action" kommer en gatlampa nära porten tändas, och man ser porten ordentligt. Porten är dock låst - det syns ett tydligt symboliskt nyckelhål mitt på porten - så man kommer inte vidare där. Det går ej att hoppa över porten. Väl tillbaka vid kartskylten, kan man skymta konturen av en knappstople lite längre in i den mörka skogen. När man trycker på den lyser skogen upp en bit in, och man får gå en bit genom mörk skog för att nå ljusplätten. Väl på ljusa zonen, ser man ett spöke - detta är i färg! - komma farande från vänster, gungandes i luften enligt en mjuk / vågig bana. När den är högt i luften är den på tillräckligt avstånd för att inte skada spelaren (om man låter bli att hoppa), men på under större delen av banan är den skadlig. Det går inte att undvika kollission genom att hoppa (eller ducka) eftersom spöket täcker rörelsebanan för spelaren med sin storlek och bana. Det är möjligt, men svårt, att passera ett spöke om man rör sig i precis rätt ögonblick, men mycket lättare att lysa upp skogen mha knapparna/lyktstoplarna. Detta första spöke kommer man förmodligen knappt hinna reagera på, men det är ingen fara, då det försvinner när det kommer in i ljusa zonen. Spöket dör dock inte, det är osynligt och kommer att vända i ljusa zonen. Därför kommer det "poppa ut" till vänster igen, efter någon sekund. Om man rör vid spöket när det syns, tar man skada. Första motståndet är således att komma på att man ska följa efter spöket in i mörket, tills man nått nästa knapp; knappen ger en ny "frizon" att gömma sig i. Den andra frizonen innehåller en plattform, som man måste hoppa över. I mörkret när man följer nästa spöke (som beter sig likadant som första) Banan upprepar detta mönster, fast med fler spöken, och ibland plattformar i mörkret som man måste upptäcka/hoppa över.

Väl mot slutet av banan, längst till vänster, ligger det en baseball bat / klubba och blinkar/ger sken av att kunna plockas upp (den kanske "guppar" i luften?). Bredvid klubban finns det en kartskylt så man kan ta sig tillbaka till kartan. Banan är slut (för denna gång - man kommer att behöva besöka senare när man har hittat nyckeln till porten!).

